# TÉRMINOS Y CONDICIONES Vivetix

## 1. INFORMACIÓN GENERAL
Los presentes términos y condiciones regulan la utilización y el acceso de la web, alojada bajo el nombre de dominio https://vivetix.com/ (La “Plataforma”) y bajo cualquiera de los subdominios o páginas web dependientes del mismo, así como los servicios y contenidos que el titular de La Plataforma pone a disposición de sus usuarios (los “Usuarios”) y establecen junto con la Política de Privacidad y de Cookies, los términos y condiciones por los que se rige La Plataforma (los “Términos y Condiciones”).

En cumplimiento del artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, se exponen los siguientes datos identificativos del titular de La Plataforma:

Tonic Time SL con domicilio sito en Pedro de Valdivia 36, Madrid, 28006, con CIF/NIF B-87667507 e inscrita en el Registro Mercantil de Madrid al Tomo 35.250 Folio 55, Sección 8 hoja número M-633768 e Inscripción 1ª (“TONIC TIME”). Asimismo, Vivetix es una de las marcas comerciales de Tonic Time SL Para cualquier consulta, reclamación o ideas se puede escribir a info@vivetix.com o llamar al 644943000

El acceso a La Plataforma o su uso por el Usuario implica necesariamente, y sin reservas, el conocimiento y aceptación de los Términos y Condiciones. Por tanto, se recomienda que el Usuario los lea de detenidamente cada vez que quiera acceder a La Plataforma.

Tonic Time SL ha creado una herramienta para la Publicación de eventos y compraventa de estos mediante los siguientes servicios:
- “Servicio de Publicación de Eventos”
- “Servicio de Compra de Entradas”.

Mediante la prestación de los mencionados Servicios, la Plataforma actúa exclusivamente como intermediario en la compraventa de entradas entre los Usuarios de la web, de tal forma que La Plataforma queda al margen de la relación contractual que se establece entre los Usuarios entre sí.


## 2. ACCESO, REGISTRO Y CREACIÓN DE CUENTA EN LA PLATAFORMA
Para poder hacer uso de estos Servicios, es condición necesaria que los usuarios sean mayores de edad, por lo que aceptando estos Términos y Condiciones, el Usuario afirma que es mayor de edad y que dispone de la capacidad suficiente y necesaria para contratar los Servicios ofrecidos en La Plataforma.

Aquellos usuarios menores de edad que estén interesados en contratar los Servicios requerirán la autorización de previa de sus padres o tutores legales.

La Plataforma permite a los Usuarios publicar y ver el Evento e interactuar entre ellos para comprar una entrada. Es posible ver los Eventos sin estar registrado en La Plataforma. No obstante, no podrás publicar un Evento ni comprar una entrada sin haber creado primero una Cuenta para convertirse en Usuario registrado.

Para crear la Cuenta de Usuario se puede utilizar cualquiera de los dos métodos utilizados a continuación:
a) Rellenar todos los campos obligatorios en el formulario de registro;
b) Iniciar sesión en la cuenta de Facebook del Usuario a través de La Plataforma (en adelante denominada como su “Cuenta de Facebook”). Al utilizar dicha funcionalidad, entiendes que La Plataforma tendrá acceso a publicar en La Plataforma y conservar determinada información de la Cuenta de Facebook del Usuario. El Usuario puede eliminar el enlace entre su Cuenta y su Cuenta de Facebook en cualquier momento en la sección “Certificaciones” de su perfil. Si el Usuario desea obtener más información sobre la utilización de los datos obtenidos con la Cuenta de Facebook, puede leer la Política de privacidad y la Política de privacidad de Facebook.

Para registrarte en La Plataforma es necesario que hayas leído y aceptado los presentes Términos y condiciones y la Política de privacidad.

Al crear la Cuenta del usuario, independientemente del método seleccionado, te comprometes a proporcionar información veraz y precisa, y a actualizar dicha información por medio de su perfil o enviando una notificación a La Plataforma, con el objetivo de garantizar su relevancia y precisión durante la duración total de la relación contractual del Usuario con La Plataforma.

En caso de que el Usuario se registre utilizando un correo electrónico, el Usuario se compromete a guardar en secreto la contraseña seleccionada durante la creación de su Cuenta y a no comunicársela a ninguna otra persona. En caso de pérdida o divulgación de su contraseña, deberá comunicárselo a La Plataforma inmediatamente. El Usuario es el único responsable del uso de su Cuenta por parte de terceras partes, salvo que haya comunicado de forma expresa a La Plataforma la pérdida, el uso fraudulento por parte de un tercero, o la revelación de su contraseña a un tercero.

EL Usuario debe recordar no crear ni utilizar, bajo su propia identidad o bajo la identidad de un tercero, ninguna Cuenta adicional a la creada inicialmente.

La Plataforma podrá, con fines de transparencia, de mejora de la veracidad o de prevención o detección de fraude, establecer un sistema para verificar parte de la información proporcionada en el perfil del Usuario. Se trata, fundamentalmente, de aquellos casos en los que el Usuario introduce su email, número de teléfono o nos proporciona un Documento de Identidad.

La Plataforma no puede garantizar la veracidad, fiabilidad o validez de la información sujeta al procedimiento de verificación, siendo el Usuario en todo caso responsable de la exactitud y veracidad de los datos proporcionados a La Plataforma a través del formulario de registro y procesos de reserva.

La Plataforma se reserva el derecho de admisión y de exclusión de La Plataforma. Cualquier Usuario que no cumpla las normas anteriormente descritas podrá ser excluido de La Plataforma.

Asimismo, La Plataforma, podrá retirar o suspender en cualquier momento y sin necesidad de aviso previo la prestación de los Servicios a aquellos Usuarios que incumplan lo establecido en los Términos y Condiciones.

Cualquier usuario podrá borrar sus datos pulsando en Iniciar sesión, menú, mi cuenta, eliminar cuenta. Consulta la Política de eliminación de cuentas.
## 3. SERVICIOS OFRECIDOS: PUBLICACIONES DE EVENTOS
La Plataforma ofrece a sus Usuarios un servicio de Publicación de eventos para que, de una forma sencilla, los Organizadores puedan organizar, publicar y promocionar sus propios eventos por medio de páginas creadas para tales efectos para que los Compradores puedan acceder a dichas páginas y puedan adquirir las entradas publicadas en La Plataforma.

La Plataforma no participa en ningún caso ni en ningún aspecto en la Organización de los Eventos publicados en La Plataforma, siendo responsable el Organizador. La Plataforma actúa como un mero intermediario en la compraventa de entradas o como agente de los Organizadores gestionando en nombre y por cuenta de los Organizadores la distribución de entradas.

La Plataforma tampoco participa ni desarrolla ningún tipo de financiación ni ejecuta órdenes a terceros o de terceros.

La Plataforma proporciona a los Organizadores una licencia temporal sobre el uso de la página creada para el evento desde que éste se crea hasta que finaliza, por lo que en ningún caso se transfiere ningún tipo de derecho de propiedad intelectual o industrial al Organizador.

Aquellos Usuarios que deseen publicar un Evento en La Plataforma deberán seguir las instrucciones que se indican en La Plataforma, facilitando tantos datos como sean requeridos y que serán tratados en todo momento conforme a la Política de Privacidad de La Plataforma, y deberán aceptar los Términos y Condiciones.

El Usuario será responsable en todo momento de la custodia y seguridad de los datos de acceso como por ejemplo la contraseña, por lo que asumirá la responsabilidad de todas las actuaciones que se realicen en La Plataforma en virtud de su Cuenta de Organizador.

Una vez creada la Cuenta del Organizador, éste podrá publicar sus propios Eventos que podrán ser gestionados a través de un panel de control personal disponible para cada Organizador. En ese panel podrán editar su Evento como por ejemplo el título, fecha, hora, descripción, precio etc. También podrá promocionarlo y controlar la venta de entradas a otros Usuarios que se vayan produciendo.

Para todos los usuarios: Reconoce ser el único responsable de respetar todas las leyes, normativas y obligaciones aplicables a la utilización de La Plataforma. No debe abrir más de una Cuenta en La Plataforma y no puede abrir una Cuenta en nombre de un tercero; No enviar a La Plataforma (especialmente en el momento de crear o actualizar la Cuenta del Usuario) ni a los demás Usuarios de La Plataforma información falsa, confusa, maliciosa o fraudulenta; No hablar, ni comportarse, ni publicar en La Plataforma contenido que pueda resultar difamatorio, injurioso, obsceno, pornográfico, vulgar, ofensivo, agresivo, improcedente, violento, amenazante, acosador, de naturaleza racista o xenófoba, que tenga connotaciones sexuales, incite a la violencia, discriminación u odio, o que fomente actividades o el uso de substancias ilegales o de forma más general que sea contrario a los objetivos de La Plataforma y que pueda infringir los derechos de La Plataforma o una tercera parte, o que pueda ser contrario a las buenas costumbres; No infringir los derechos y no dañar la imagen de La Plataforma, en especial en lo que respecta a sus derechos de propiedad intelectual; No intentar eludir el sistema de compra en línea de La Plataforma, principalmente intentando enviar a otro Usuario la información de contacto para realizar la compra fuera de La Plataforma con el objetivo de evitar el pago de los Costes de Gestión; Cumplir con los presentes Términos y condiciones y con la Política de privacidad.

La Plataforma se compromete ante los Organizadores a: Gestionar las entradas vendidas, cobros o devoluciones que pudieran producirse y posteriormente abonar al Organizador las sumas que le correspondan. Mantener informado al Organizador sobre la información de que disponga. Mostrar de una forma exacta la información previamente introducida por el Organizador en La Plataforma; Mantener en funcionamiento la página de los eventos del Organizador junto con la venta de entradas para que éste pueda promocionar sus Eventos correctamente; Llevar una contabilidad independiente de las ventas producidas desde La Plataforma y de las operaciones ordenadas por el Organizador.

Por su parte, el Organizador se obliga frente a La Plataforma a: Permitir a La Plataforma que actúe como agente del Organizador y pueda procesar y gestionar los cobros con motivo de la venta de las entradas. Garantizar el correcto desarrollo del evento, contando previamente a la venta de las entradas con la capacidad financiera suficiente para su desarrollo. Hacerse cargo y responder ante cualquier tipo de reclamación proveniente de la venta de entradas que el Organizador hubiera publicado en La Plataforma; Proporcionar a La Plataforma la información veraz (que no sea falsa, confusa, maliciosa o fraudulenta) que sea necesaria para la correcta prestación del Servicio de Publicación de Eventos sin olvidar la necesidad de actualizarla en caso de cambios en cuanto a datos personales, bancarios u otros. En caso de haber un cambio significativo en el evento, por ejemplo en las condiciones, acceso, lugar de celebración, hora del evento, aplazamiento u otras vicisitudes que puedan surgir, se deberá informar a La Plataforma y a los compradores que ya hubieran comprado su entrada. Abonar el Coste del Servicio en caso de que no haya sido detraído previamente. Retirar de forma inmediata el Evento de La Plataforma en caso de que se prevea que el Evento va a ser cancelado, suspendido o cualquier otra contingencia que imposibilite su normal funcionamiento, además de responder por las entradas que ya se hubieran vendido de acuerdo a lo establecido en la Política de Cambios y Devoluciones. Teniendo que notificar a los Compradores que ya hubieran adquirido las entradas de los pasos a seguir. A no realizar ni publicar ningún evento bajo la modalidad de sorteos o concursos de ningún tipo, quedando exonerado La Plataforma de cualquier reclamación de terceros que pudiera derivarse por el incumplimiento de cualquier Usuario respecto de lo contenido en la presente Cláusula. En caso de tener que enviarse las entradas físicamente, abonar los gastos que pudieran producirse por ese envío. Tener en cuenta o disponer de los derechos de propiedad intelectual u otro tipo de licencias o registros de imágenes, logotipos en cuanto a su publicación en la página del Evento. Tener en vigor cualquier autorización administrativa o licencia necesaria para el ejercicio de su actividad así como en caso de necesitarlo, un seguro de responsabilidad civil y mostrarle tal documentación a La Plataforma siempre que ésta lo solicite. No hacer prácticas de overbooking o exceder de las entradas permitidas de acuerdo al aforo del lugar de celebración del evento. Disponer de un plan de contingencia para los Compradores en el caso de malas condiciones climáticas, posibles cancelaciones de artistas, locales etc.
## 4. SERVICIOS OFRECIDOS: COMPRA DE ENTRADAS
La Plataforma pone a disposición de sus Usuarios un servicio de compra de entradas a través del cual los Compradores pueden adquirir, de forma rápida y sencilla, entradas para los Eventos publicados en La Plataforma por los Organizadores.

La Plataforma únicamente actúa como intermediario entre los Organizadores y los Compradores en la compraventa de entradas de los Eventos, gestionando en nombre y por cuenta de los Organizadores la distribución de entradas, por lo que en ningún momento actúa como Organizador de los Eventos ni participa en ningún aspecto organizativo de dichos Eventos.

Existen dos tipos de opciones de pasarelas o procesamientos de pagos que los Organizadores pueden elegir para recaudar los ingresos de las ventas relacionadas con sus eventos de pago: Las que van directamente a la cuenta del Organizador como por ejemplo Stripe, Paypal, Redsys o Inespay. En este caso, los fondos irán directamente a la cuenta del Organizador, por lo que cualquier tipo de solicitud de devolución o reclamación deberá ser dirigida directamente contra ellos, siendo responsables de su gestión. Los fondos irán directos a su cuenta en el tiempo que el banco tarde en gestionar la transferencia y de acuerdo con las condiciones particulares pactadas con el banco o entidad financiera. Las "Escrow account" o cuenta de garantía, en las que los fondos estarán custodiados por el proveedor de servicios de pago debidamente registrado como Entidad de Pago en el Banco de España y sometido a la correspondiente regulación, auditorías y garantías (que actúa como socio de procesamiento de pagos).

Conforme a la Directiva europea de pagos PSD2, las entidades intermediarias (como La Plataforma) no pueden disponer de los fondos de los Organizadores, por lo que se irán almacenando todos los cobros realizados en la Plataforma por los Compradores, llevándose a cabo la liquidación una vez hayan pasado como mínimo 3 días desde la celebración del evento, que éste haya transcurrido sin incidencias y que los compradores no hayan solicitado más del 5% de devoluciones. En caso de que las solicitudes de devolución superen ese porcentaje, se valorará la cantidad de fondos que se pueden liberar conjuntamente con el departamento de riesgos de la Plataforma y con el Proveedor de Servicios de Pago para poder hacer frente a las solicitudes de los Compradores. En caso de que surjan problemas o desacuerdos, se establece un cauce de conversación con Compradores y Organizadores a fin de poder alcanzar una solución pacífica.

La Plataforma no proporciona ni proporcionará servicios de banca, aceptación de depósitos, valor almacenado, seguros ni ningún otro servicio financiero a un Organizador. En ningún caso la Plataforma custodia fondos de terceros ni inicia ningún tipo de pago, ya que tales servicios son realizados por las propias pasarelas o proveedores de servicios de pago. Las pasarelas de pago, como Socios de procesamiento de pagos, prestan dichos servicios y actúan como proveedores de La Plataforma, por lo que la responsabilidad en el proceso de pago y en la custodia de los fondos nunca será de la Plataforma.

Por razones prácticas, La Plataforma le muestra al Usuario las ganancias procedentes de sus eventos en su cuenta de La Plataforma; sin embargo, estas ganancias simplemente reflejan el importe recaudado por un servicio de pago de terceros o por los Socios de La Plataforma en cuanto al procesamiento de pagos, no constituyendo en momento alguno un valor almacenado ni una cuenta corriente de depósito.

Conforme a la Directiva europea de pagos PSD2, cuando una Pasarela de pagos (que actúa como socio de procesamiento de pagos) recibe fondos que el Comprador le debe al Organizador, éste debe conocer que, no solo asume una obligación contractual con el Comprador, sino también el riesgo crediticio adicional de que la Pasarela de pagos incurra en incumplimiento antes de pagar al Organizador.

La Plataforma no asume ninguna responsabilidad por actos ni omisiones del Organizador.

Para adquirir la/s entrada/s de un evento en particular, será necesario seguir los siguientes pasos: Seleccionar el Evento al que el Comprador desea asistir. Una vez revisada la información del Evento publicada por el Organizador del mismo, escoger el número de entradas del Evento. También puede ser necesario seleccionar el método de pago. Si no se está registrado, este proceso podrá hacerse antes de continuar con la compra. Posteriormente se le pedirá al Comprador la forma de pago, sus datos y el precio total. En ese momento el Comprador confirma que los datos de pago introducidos son correctos y veraces y acepta que La Plataforma cargue el Precio de la/s entrada/s.; A continuación, La Plataforma enviará un email al Comprador al correo electrónico que éste designara en el Formulario de Registro confirmando la compra de la/s entrada/s. Si la Confirmación de compra no se recibiera en la Bandeja de entrada del proveedor de email, La Plataforma recomienda al Comprador que revise en su carpeta de Spam o Correo no deseado. Y una vez recibida la Confirmación de Compra, el Comprador podrá ver, descargar e imprimir su/s entrada/s.

El Comprador podrá acceder al Evento entregando la entrada impresa en el acceso del Evento, donde procederán a validar la entrada por medio de una lista o un dispositivo electrónico que escaneará el código único de la entrada. El Comprador debe saber que aunque se impriman o muestren varias copias de una entrada, sólo se considerará válida la primera entrada que se muestre en el acceso al Evento, denegando la entrada a quien posteriormente muestre la misma entrada. Por ello hay que extremar las precauciones de a quién se muestra la entrada o con quien se comparte, ya que podría hacer uso de ella e invalidar la entrada originaria del Comprador. No recomendamos compartir ni el código de la entrada ni una foto de la entrada por redes sociales. El Comprador es el responsable de salvaguardar su entrada para evitar cualquier tipo de copia de la misma.El acceso al recinto donde se celebre el Evento está sujeto a las políticas de acceso y salida establecidas por el Organizador o el propietario del recinto donde se celebre el Evento, en su caso.

La/s entrada/s vienen supeditadas a las normas y regulaciones del recinto, las cuales podrán ser consultadas por el comprador en el acceso del Evento. Consecuentemente la infracción de las mismas o cualquier acto que pueda provocar daño, perjuicio o agravio, podrá conllevar la expulsión del Comprador del Evento. Los compradores aceptan que el Evento podrá ser grabado con fines comerciales y/o promocionales, por lo que los Compradores otorgan su consentimiento mediante el acceso al Evento para que su imagen pueda ser grabada y reproducida posteriormente para los mencionados fines. La reventa ilegal o el intento de reventa ilegal de una entrada constituye causa suficiente para la incautación o cancelación de dicha entrada sin derecho a reembolso ni cualquier otro tipo de compensación. La/s entrada/s no podrá/n utilizarse para fines publicitarios, comerciales, promocionales, de juegos, concursos o apuestas, salvo que se disponga de autorización previa, expresa y fehaciente del Organizador. La Plataforma no se hace responsable de la pérdida o del robo de la entrada. Como se ha remarcado en sucesivas ocasiones, La Plataforma no participa en la organización de los Eventos, por lo que nada tiene que ver con aspectos tales como comodidad del local, calidad acústica, condiciones de visibilidad, accesibilidad, políticas de acceso y salida del recinto etc., los cuales competen exclusivamente al Organizador. El Organizador está legalmente autorizado a realizar las comprobaciones o registros pertinentes para confirmar que se cumplen las condiciones de seguridad necesarias dentro del Evento. En caso de que la/s entrada/s presente/n algún indicio de falsificación o esté rota, capacitará al Organizador a denegar a su portador el acceso al Evento. La Plataforma podrá evaluar y analizar el posible fraude de la Organización del Evento, informar al Organizador y tomar las actuaciones pertinentes. El Organizador se reserva el derecho de admisión al Evento.
## 5. POLÍTICA DE CAMBIOS Y DEVOLUCIONES
En caso de cancelación, cambio de fecha o alteración en el espectáculo, ponte en contacto con nosotros en info@vivetix.com para recibir las indicaciones adecuadas. Una vez adquirida una entrada ni se cambiará ni se devolverá su importe salvo por las causas previstas por la legislación vigente.

Tampoco se admitirán cambios de las entradas, excepto en caso de cancelación del Evento o extraordinariamente si el Organizador lo hubiera indicado expresamente.

La imposibilidad de asistir a un evento o espectáculo o la comisión de un error al realizar la adquisición de la o las entradas no son motivos que permitan su devolución.

De acuerdo a la normativa vigente en materia de consumo y de ordenación del comercio minorista, el cliente no podrá ejercitar el derecho de desistimiento ni de resolución, debido a que el suministro de servicios relacionados con actividades de esparcimiento están exceptuados de tal derecho, tal como establece el artículo 103, apartado l) del Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias.

El Organizador se compromete a enviar un correo electrónico a los Compradores a la dirección que hayan indicado en el Formulario de Registro y a La Plataforma informándoles de cualquier cancelación o cambio sustancial del evento.

Si se cancela un espectáculo sin posibilidad de cambio de fecha, se ofrecerá al cliente la devolución del precio de venta de las entradas adquiridas incluidos los correspondientes gastos de gestión por entrada.

La Plataforma, en su condición de distribuidor, sólo podrá proceder a la cancelación de las entradas y a la devolución de su importe cuando reciba orden expresa del promotor del espectáculo en los supuestos de cancelación, cambios de fechas, etc.En caso que el Evento se suspendiera una vez transcurrido más de la mitad del mismo, el Comprador no tendrá derecho al reembolso del Precio de la entrada.Las malas condiciones climatológicas no dan derecho a devolución de la entrada o del Precio de la misma.

En caso de cambio de fecha de un espectáculo y siempre que sea posible se ofrecerán localidades de un valor correspondiente a las entradas originales. En caso de no poder asistir al espectáculo en la nueva fecha, se ofrecerá la devolución del precio de venta de la/s entrada/s, incluidos los correspondientes gastos de gestión por entrada. Deberá informarnos si no puede asistir al espectáculo en la nueva fecha dentro del plazo que fije La Plataforma, de lo contrario, se confirmará la reserva para la nueva fecha y el Usuario no tendrá derecho a exigir una devolución.

Si se altera sustancialmente un espectáculo, el Comprador podrá optar por confirmar su pedido correspondiente para el espectáculo alterado o pedir una devolución del precio de venta de la/s entrada/s, dentro del plazo que fije La Plataforma. En el supuesto de que el Usuario no comunique su decisión, La Plataforma podrá confirmar el pedido del Usuario correspondiente para el espectáculo alterado y no tendrá derecho a exigir una devolución. Una «alteración sustancial» es un cambio que, según el criterio razonable de La Plataforma y el del Organizador, propicie que el Espectáculo difiera sustancialmente del Espectáculo que podrían con carácter general esperar razonablemente los compradores de entradas. El uso de suplentes en representaciones teatrales y/o cualquier clase de cambios en: a) Cualquier actuación de teloneros; b) Los integrantes de un grupo; y/o c) La alineación o formación de cualquier espectáculo en el que intervengan artistas múltiples (como por ejemplo un festival) no tendrá la consideración de alteración sustancial.

En caso que el Organizador del Evento decidiera proceder a la devolución de las entradas, La Plataforma a su vez abonará el Precio de la entrada en el mismo medio de pago que la entrada fue comprada dentro de un plazo de 15 días hábiles desde la fecha en la que el Organizador notifica la cancelación del evento o que La Plataforma lo considerara como cancelado. Para verificar el abono el Comprador debe consultar el extracto bancario del banco o el medio con el que se hiciera el pago etc. Salvo casos de cancelación, cambio de fecha y alteración sustancial de un espectáculo, no pueden cambiarse o devolverse las la entradas compradas.

Ya que La Plataforma es un mero intermediario que actúa como software automatizado, para cualquier consulta sobre devoluciones, deberás ponerte en contacto con el organizador del evento. Esto podrás hacerlo desde la propia página del evento, debajo del título y de los iconos sociales en el enlace que pone "Contactar"

El Titular del sitio web y de La Plataforma informa que el Usuario podrá solicitar información o interponer quejas o reclamaciones por los medios de contacto que detallamos a continuación:

Tonic Time SL
Email: info@vivetix.com
Dirección postal: Pedro de Valdivia 36, Madrid, 28006.
## 6. RESPONSABILIDAD
La Plataforma actúa únicamente como intermediario entre los Compradores y los Organizadores en la compraventa o publicación de entradas de Eventos, gestionando en nombre y por cuenta de los Organizadores la publicación y distribución de entradas, por lo que La Plataforma no tendrá ninguna responsabilidad en caso de cualquier incidencia del Evento (cancelación, suspensión, falta de calidad o diligencia etc.). En caso de cualquier problema podremos mediar en su solución, pero el destinatario de estas cuestiones sería el Organizador quien, mediante la aceptación de los Términos y Condiciones, exime a La Plataforma de cualquier tipo de responsabilidad que pudiera derivarse como consecuencia de incidencias en el Evento.

En el caso que la entrada hubiera sido abonada utilizando la pasarela de pagos del Organizador, y por tanto en su cuenta bancaria, La Plataforma tampoco podrá asumir ninguna reclamación relacionada con la devolución del precio de la entrada.

La Plataforma quedará exonerada de cualquier responsabilidad que pudiera derivarse de la inclusión por parte del Organizador, de la marca registrada, nombre de dominio o cualquier mención que incluya el denominativo de La Plataforma en cualquier tipo de soporte que pueda exhibirse en espacios públicos no autorizados.

El Organizador es exclusivamente responsable de los datos e imágenes que introduzca en La Plataforma.

El Organizador tiene acceso al listado de todos los asistentes al Evento, incluyendo la información de aquellos que no aceptaron recibir comunicaciones comerciales. Por ello, La Plataforma informa y advierte al Organizador que no puede utilizar todos los contactos para una posible campaña publicitaria, pudiendo utilizar únicamente aquellos que hayan permitido comunicaciones comerciales y exclusivamente para enviar información sobre la celebración de nuevos eventos. En consecuencia, es responsabilidad exclusiva del Organizador el envío de comunicaciones comerciales respetando la legalidad vigente, quedando La Plataforma totalmente exonerada de responsabilidad por dichos envíos.

El Organizador dispone de la opción de enviar entradas para el Evento a quien considere oportuno, siendo esta acción y el respeto a la legalidad vigente en estos envíos exclusiva responsabilidad del Organizador.

La Plataforma utilizará todos los medios y esfuerzos comerciales razonables para proporcionar un adecuado servicio, pero no se compromete ni garantiza que ninguno de los servicios esté libre de errores o pueda ser ininterrumpido.

La Plataforma no podrá en ningún caso ser considerada responsable en caso de no disponibilidad relacionada con operaciones de avería de las redes de comunicación o por cualquier otro motivo independiente de su voluntad, si el Organizador o el Usuario no pudieran utilizar La Plataforma por dichos motivos.

En el caso de que el Organizador o el Usuario detecten un fallo en relación con los Servicios, deberán informar de inmediato por teléfono o correo electrónico al responsable de La Plataforma. Al recibir dicho Informe, La Plataforma se esforzará por tomar todas las medidas adecuadas, sin demoras indebidas, para investigar rápidamente la causa del fallo o del problema, tomar todas las medidas correctivas necesarias, informar sobre el estado de todos los esfuerzos correctivos y restaurar los servicios tan pronto como sea posible, informando sobre dichos plazos de restauración del servicio, si fuera posible.

En todo caso, ante una eventual interrupción del servicio de La Plataforma, el Organizador deberá contar con un sistema o plan de contingencia alternativo para garantizar el servicio a los Usuarios que pretendan hacer uso de La Plataforma.

En cualquier caso, La Plataforma no tendrá ninguna responsabilidad ante el Usuario por cualquier pérdida, daño, gasto u otra reclamación de compensación que surja de informaciones o instrucciones proporcionadas por el Organizador o por el Usuario que estén incompletas, incorrectas, inexactas, ilegibles o similares.

Finalmente, La Plataforma no podrá ser considerada responsable del incumplimiento de ninguna de sus obligaciones contractuales si se produce un caso de fuerza mayor.
## 7. UTILIZACIÓN DE LA PLATAFORMA
El Usuario es completamente responsable del acceso y correcto uso de la Web con sujeción a la legalidad vigente, sea nacional o internacional, así como a los principios de buena fe, a la moral, buenas costumbres y orden público.

Los Usuarios se abstendrán de usar los servicios y contenidos de La Plataforma con fines o efectos ilícitos y que sean lesivos de los derechos e intereses de terceros, o que de cualquier forma puedan dañar, inutilizar, afectar o deteriorar La Plataforma, sus contenidos y sus servicios. Asimismo, queda prohibido impedir la normal utilización o disfrute de La Plataforma a otros Usuarios.

El sistema antivirus de La Plataforma es razonablemente seguro. Por todo ello, La Plataforma no se hace responsable de los potenciales daños o errores que, debido a la presencia de cualquier virus, pueda sufrir el sistema informático (hardware o software) de los Usuarios cuando éstos accedan a La Plataforma o la utilicen.

La Plataforma pondrá los medios razonables a su disposición para que los contenidos y servicios incluidos en su página web sean exactos y estén actualizados. No obstante, La Plataforma no está en condiciones de poder garantizar esta circunstancia en todo momento. Asimismo, La Plataforma no es responsable por todos aquellos servicios externos ofrecidos por terceros, como por ejemplo, redes de comunicación o de telefonía que en un momento dado imposibiliten el acceso o el funcionamiento de La Plataforma siendo esta responsabilidad de los prestadores de tales servicios.

Haciendo uso de su interés legítimo, La Plataforma se reserva el derecho de poder enviar a todos los asistentes a un Evento información relacionada con otros Eventos o con la celebración de los mismos, no pudiendo el Organizador prohibir en momento alguno este tipo de envíos y/o comunicaciones.

La Plataforma se reserva el derecho de poder suspender de forma inmediata la prestación del servicio y, en su caso, retirar los contenidos que estime incorrectos o ilegales, y que lo realice a su exclusivo criterio, ya sea por la petición de un tercero afectado o solicitado por autoridad competente, sin que dicha suspensión pueda dar lugar a indemnización alguna.

La Plataforma puede suspender temporalmente, con el propósito de reparación, mantenimiento o mejora de emergencia, parte o la totalidad de cualquiera de los servicios sin previo aviso.
## 8. ENLACES A TERCEROS
La Plataforma no asumirá ninguna responsabilidad por el acceso a servicios ofrecidos por terceros derivados de los enlaces (link) contenidos en La Plataforma ni tampoco de la información contenida en ellos. De la misma forma, La Plataforma se reserva el derecho de retirar estos enlaces.

Si cualquier Usuario o tercero observara que tales enlaces puedan ser contrarios a las leyes, la moral o el orden público, deberá informar a La Plataforma a través del correo electrónico info@vivetix.com
## 9. PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL
Este sitio web está protegido por la Ley de Propiedad Intelectual. El contenido de este sitio web, como textos, imágenes, estructura de navegación, información, contenidos etc. es propiedad exclusiva de La Plataforma. Cualquier representación, reproducción, modificación, uso comercial, y la transferencia a otro sitio web, queda expresamente prohibida.

Las preguntas, comentarios o sugerencias enviados por los usuarios en este sitio web son propiedad de La Plataforma, y ésta se reserva el derecho de transmitir, distribuir, reproducir, adaptar o traducir cualquier pregunta, comentario o sugerencia enviado por los usuarios.

Los Organizadores garantizan que les han sido debidamente cedidos o que ostentan la titularidad de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial asociados a los contenidos que incluya en cada uno de los Eventos que cree y publique en La Plataforma y, al objeto de promocionar los mismos en La Plataforma, cede a La Plataforma todos los derechos de explotación de dichos derechos de propiedad intelectual e industrial. La cesión descrita se considerará realizada para todo el mundo y sin límite temporal.

La Plataforma no se hace responsable de títulos o denominaciones de eventos que hayan sido elegidos por el Organizador y ya se encuentren registrados o protegidos por la normativa sobre propiedad intelectual e industrial.

Conforme a lo regulado en el Real Decreto Legislativo 1/1996, de 12 de abril, por el que se aprueba el Texto Refundido de la Ley de Propiedad Intelectual, la propiedad intelectual del código fuente de La Plataforma corresponde a su titular, el cual cede la licencia de uso a la mercantil Tonic Time SL para el desarrollo y prestación de los servicios ofrecidos a los usuarios de La Plataforma.
## 10. MODIFICACIONES A LAS CONDICIONES DE USO
La Plataforma se reserva el derecho de modificar las presentes Condiciones de Uso de acuerdo con la legislación aplicable en cada momento, de lo que informará debidamente en La Plataforma.

Conforme al Reglamento (UE) 2019/1150, las modificaciones que se realicen en las presentes condiciones de uso serán notificadas en soporte duradero a los usuarios profesionales. Respecto a los usuarios no profesionales, les recomendamos que las revisen periódicamente para estar informados de dichas modificaciones, en caso de producirse.
## 11. LEGISLACIÓN
Las presentes Condiciones de Uso han sido elaboradas de conformidad con lo establecido en la Ley 34/2002, de Servicios de la Sociedad de la Información y de Comercio Electrónico, la Ley 7/1998 sobre Condiciones Generales de Contratación, el Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios y otras leyes complementarias, la Ley 7/1996, de 15 de enero, de Ordenación del Comercio Minorista, La nueva Directiva europea de servicios de pago (Payment Services Directive o PSD2), el Reglamento (UE) 2019/1150 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 20 de junio de 2019, sobre el fomento de la equidad y la transparencia para los usuarios profesionales de servicios de intermediación en línea, y cuantas disposiciones legales resulten de aplicación.
## 12. LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN
Estas Condiciones Generales se rigen por la ley española y por los Reglamentos y Directivas de la Unión Europea que resulten de aplicación.

Las Partes acuerdan someterse, a su elección para la resolución de los conflictos y con renuncia expresa a cualquier otro fuero, a los Juzgados y Tribunales de Madrid.

En cumplimiento de lo establecido en la Directiva 2013/11/EU del Parlamento Europeo y del Consejo, de 21 de mayo, de 2013, relativa a la resolución alternativa de litigios en materia de consumo, y del Reglamento 524/2013 del Parlamento y del Consejo, de 21 de mayo de 2013, sobre resolución de litigios en línea en materia de consumo, ponemos en conocimiento de todos los Usuarios que podrán llevar a cabo sus reclamaciones en materia de consumo a través de la plataforma online de resolución de conflictos en línea a la cual podrán acceder a través del siguiente enlace: http://ec.europa.eu/consumers/odr. En cumplimiento de la legislación aplicable de arbitraje, tiene la obligación de, antes de solicitar el arbitraje, comunicar a La Plataforma por escrito a la dirección info@vivetix.com cualquier reclamación o litigio con el objetivo de obtener una solución amistosa.
## 13. POLÍTICA DE SEGURIDAD
La política de seguridad se aplica a todos los sistemas TIC y miembros de la organización involucrados en servicios y proyectos para el sector público que requieran aplicar el Esquema Nacional de Seguridad (ENS). Sus objetivos son fortalecer la resiliencia ante incidentes, asegurar una recuperación rápida de los servicios ante desastres, prevenir y mitigar riesgos de seguridad de la información, y garantizar la confidencialidad, integridad, disponibilidad, autenticidad y trazabilidad de la información.

Conoce nuestra política de seguridad aquí: /Politica_De_Seguridad_Tonic_Time_SL.docx

*El texto íntegro de cada sección se ha completado según el contenido extraído, sin omitir ni resumir ninguna parte, siguiendo la estructura y detalle del documento original de Vivetix.*
